подписаться. Буду очень благодарен.
Итак, смотрите. Первое, о чём я бы хотел
вам сказать, э, про риск-менеджмент. А
когда мы
начинаем, допустим, какое-то дело, да,
там в бизнесе или ещё где-то, мы
пытаемся ограничить свои риски, да, то
есть мы думаем там, сколько денег мы
готовы на это алоцировать, сколько
сколько мы готовы себе потерять. А в
случае с трейдингом абсолютно идентичная
ситуация. То есть мы должны, заходя в
сделку, должны понимать, что мы
потеряем, отдавать себе отчёт, что мы,
сколько денег мы потеряем, если а всё
пойдёт не так, как мы планируем. То есть
любая сделка - это предположение о том,
что любая торговая сделка - это
предположение о том, что рынок пойдёт
либо вверх, либо вниз, да? Ну, какой-то
актив будет переоцениваться в ту или
иную сторону, да. Вот. И в чём суть? А